倪智鹏
6年前端经验

2011年从事的美工（美术工程师）（设计+制作）

2012年（web前端）HTML + CSS2 + 一点点JS（会把别人的插件拿过来用就可以）

搜狗UPD部门，游戏业务（JS提升最大）  前端开发工程师

2014年去的优酷（会员） 高级前端开发工程师

2016年做讲师（js阶段-就业）  掌握了100%就业的规则

2018年9月-至今，来珠峰

经验问题，开发问题（最不缺的就是案例，主要以做东西为主，更是一个技能）

面试可以做，过试用期才是最关键的

学习是**非常**枯燥的，会有不习惯，会有逃避，会有堕落,要拿高薪必须破釜沉舟，必须想着脱胎换骨，坚持到最后的才是赢家

前一个月的知识是非常非常非常重要的，一开始可能还没有养成一个学习习惯，一开始还不知道如何学习js，当知道如何学习的时候才发现自己基础不牢，多复习，多练习，多问。

我希望大家不要主动回炉(80%以上回炉的同学，都有逃避的想法，有很多回炉的同学不一定第二遍就能学好)


学习结束应该是到2020年2月14号

上课时间是9点半到1点

每上50分钟 - 1个小时休息一次

下午3点到6点，在3点的时候放一些视频给大家醒醒脑(不会超过20分钟)

上晚自习7点到8点半

上三休一上二休一  每周固定周4休、周日休（特殊情况，特殊处理）

有问题一定要提问，不只问老师还可以问同学，要懂得搜索


问问题的时候要懂得怎么问（需要自己消化一遍再问）

教学是根据教学大纲来的，当然也会考量班级的吸收情况来修改教学任务顺序及进度


是个程序员一定会出bug，那么讲师在教学过程当中有可能会出BUG，讲师一定会解决BUG，有些人一看到讲师出BUG，就会心想，这傻X又出BUG了，就看笑话！另一些人就心想，老师如何解决它的？在能在这个BUG上学到哪些东西。


想把js学好最佳捷径，只需要  兴趣，多敲，多想，多举一反三，只要你能做到每天的课件敲10遍，那么未来你一定能
拿到15K以上


每天在教室，必须把当天的课件敲完才能回去（敲完发到群里），如果发现没有交的，手抄5遍，如果累计3次没有完成的，直接回炉。
















































































 



